Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·1 | Karn, the Great Creator | Card Name
source: Karn, the Great Creator
zh_hans: 万创卡恩

# RVR·1 | Karn, the Great Creator | Card Text | Paragraph 1
source: Activated abilities of artifacts your opponents control can't be activated.
zh_hans: 由对手操控的神器之起动式异能都不能起动。

# RVR·1 | Karn, the Great Creator | Card Text | Paragraph 2
source: +1: Until your next turn, up to one target noncreature artifact becomes an artifact creature with power and toughness each equal to its mana value.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，至多一个目标非生物神器成为神器生物，其力量和防御力各等同于其法术力值。

# RVR·1 | Karn, the Great Creator | Card Text | Paragraph 3
source: −2: You may reveal an artifact card you own from outside the game or choose a face-up artifact card you own in exile. Put that card into your hand.
zh_hans: −2：你可以从游戏外展示一张由你拥有的神器牌或选择一张放逐区中由你拥有且牌面朝上的神器牌。将该牌置于你手上。

# RVR·2 | Angelic Exaltation | Card Name
source: Angelic Exaltation
zh_hans: 天使颂赞

# RVR·2 | Angelic Exaltation | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control attacks alone, it gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物单独攻击时，它得+X/+X直到回合结束，X为由你操控的生物数量。

# RVR·2 | Angelic Exaltation | Flavor Text
source: &quot;If we cannot have peace, we will have justice.&quot;\n—Aurelia
zh_hans: 「如果和平不保，我们必将昭彰正义。」\n～欧瑞梨

# RVR·3 | Armory Guard | Card Name
source: Armory Guard
zh_hans: 军械库守卫

# RVR·3 | Armory Guard | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME has vigilance as long as you control a Gate.
zh_hans: 只要你操控门，CARDNAME便具有警戒异能。

# RVR·3 | Armory Guard | Flavor Text
source: The Dimir agents watched from the shadows. &quot;Eight hours, and I've yet to see him blink,&quot; Nefara hissed. &quot;I suggest we find another way in.&quot;
zh_hans: 底密尔密探在阴影中监视着。「八小时了，我还没看到他眨眼。」涅法拉低声咒骂。「我们还是另寻入口吧。」

# RVR·4 | Arrester's Zeal | Card Name
source: Arrester's Zeal
zh_hans: 逮捕人热忱

# RVR·4 | Arrester's Zeal | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# RVR·4 | Arrester's Zeal | Card Text | Paragraph 2
source: Addendum — If you cast this spell during your main phase, that creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 附案～如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则该生物获得飞行异能直到回合结束。

# RVR·4 | Arrester's Zeal | Flavor Text
source: &quot;Law is the light of civilization.&quot;
zh_hans: 「律法是文明之光。」

# RVR·5 | Azorius Arrester | Card Name
source: Azorius Arrester
zh_hans: 俄佐立逮捕人

# RVR·5 | Azorius Arrester | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, detain target creature an opponent controls. (Until your next turn, that creature can't attack or block and its activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，拘留目标由对手操控的生物。（直到你的下一个回合，该生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RVR·5 | Azorius Arrester | Flavor Text
source: &quot;You have the right to remain silent. Mostly because I tire of your excuses.&quot;
zh_hans: 「你有权保持缄默。主要是因为我懒得听你找藉口。」

# RVR·6 | Azorius Justiciar | Card Name
source: Azorius Justiciar
zh_hans: 俄佐立大司法

# RVR·6 | Azorius Justiciar | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, detain up to two target creatures your opponents control. (Until your next turn, those creatures can't attack or block and their activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，拘留至多两个目标由对手操控的生物。（直到你的下一个回合，这些生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# RVR·6 | Azorius Justiciar | Flavor Text
source: &quot;Your potential to commit a crime warrants further investigation.&quot;
zh_hans: 「你有犯罪的可能性，因此有必要进一步调查。」

# RVR·7 | Basilica Guards | Card Name
source: Basilica Guards
zh_hans: 大教堂守卫

# RVR·7 | Basilica Guards | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# RVR·7 | Basilica Guards | Card Text | Paragraph 2
source: Extort (Whenever you cast a spell, you may pay {WB}. If you do, each opponent loses 1 life and you gain that much life.)
zh_hans: 敲诈（每当你施放咒语时，你可以支付{W/B}。若你如此作，则每位对手各失去1点生命，且你获得等量的生命。）

# RVR·7 | Basilica Guards | Flavor Text
source: &quot;None may pass . . . for free.&quot;
zh_hans: 「无人可以…通过而不付代价。」

# RVR·8 | Blazing Archon | Card Name
source: Blazing Archon
zh_hans: 辉光统领

# RVR·8 | Blazing Archon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·8 | Blazing Archon | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures can't attack you.
zh_hans: 生物不能攻击你。

# RVR·8 | Blazing Archon | Flavor Text
source: &quot;Through the haze of battle I saw the glint of sun on golden mane, the sheen of glory clad in mail, and I dropped my sword and wept at the idiocy of war.&quot;\n—Dravin, Gruul deserter
zh_hans: 「在滚滚战尘中，我见到金色鬃毛上闪耀的阳光，荣誉之光辉披甲现身；我于是丢下了剑，为身处这愚蠢战争而流泪。」\n～古鲁叛逃者卓文

# RVR·9 | Blind Obedience | Card Name
source: Blind Obedience
zh_hans: 盲目服从

# RVR·9 | Blind Obedience | Card Text | Paragraph 1
source: Extort (Whenever you cast a spell, you may pay {WB}. If you do, each opponent loses 1 life and you gain that much life.)
zh_hans: 敲诈（每当你施放咒语时，你可以支付{W/B}。若你如此作，则每位对手各失去1点生命，且你获得等量的生命。）

# RVR·9 | Blind Obedience | Card Text | Paragraph 2
source: Artifacts and creatures your opponents control enter the battlefield tapped.
zh_hans: 由对手操控的神器与生物须横置进战场。

# RVR·9 | Blind Obedience | Flavor Text
source: &quot;By the time your knees have worn through your robe, you may have begun to learn your place.&quot;
zh_hans: 「跪到长袍磨破时，你就会明白自己的地位到哪里。」

# RVR·10 | Boros Elite | Card Name
source: Boros Elite
zh_hans: 波洛斯精兵

# RVR·10 | Boros Elite | Card Text | Paragraph 1
source: Battalion — Whenever CARDNAME and at least two other creatures attack, CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 协战～每当CARDNAME与至少两个其他生物攻击时，CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# RVR·10 | Boros Elite | Flavor Text
source: &quot;First, you must fight among the rank and file. It is there I will discern your skills as a leader.&quot;\n—Aurelia, to Gideon Jura
zh_hans: 「你必须先与士兵一同奋战，我才能看出你的领袖才能。」\n～欧瑞梨告诉基定尤拉

# RVR·11 | Bulwark Giant | Card Name
source: Bulwark Giant
zh_hans: 援护巨人

# RVR·11 | Bulwark Giant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 5 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得5点生命。

# RVR·11 | Bulwark Giant | Flavor Text
source: &quot;Where did *she* come from? More importantly, are there more like her?&quot;\n—Gideon Jura
zh_hans: 「她从哪来的？更重要的是，还有更多她这样的人吗？」\n～基定尤拉

# RVR·12 | Carom | Card Name
source: Carom
zh_hans: 借力打力

# RVR·12 | Carom | Card Text | Paragraph 1
source: The next 1 damage that would be dealt to target creature this turn is dealt to another target creature instead.
zh_hans: 于本回合中，接下来将对目标生物造成的1点伤害，改为对另一个目标生物造成之。

# RVR·12 | Carom | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RVR·12 | Carom | Flavor Text
source: Her enemy's strength is her own.
zh_hans: 敌人的力量使她更强壮。

# RVR·13 | Conclave Equenaut | Card Name
source: Conclave Equenaut
zh_hans: 盟会飞马骑士

# RVR·13 | Conclave Equenaut | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# RVR·13 | Conclave Equenaut | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·13 | Conclave Equenaut | Flavor Text
source: Equenauts are the seeds of the Conclave, scattered on the four winds, searching for new places to take root.
zh_hans: 飞马骑士是盟会的种子，乘风飞向四方，寻找适合生根茁壮的新领域。

# RVR·14 | Condemn | Card Name
source: Condemn
zh_hans: 判罪

# RVR·14 | Condemn | Card Text | Paragraph 1
source: Put target attacking creature on the bottom of its owner's library. Its controller gains life equal to its toughness.
zh_hans: 将目标进行攻击的生物置于其拥有者的牌库底。其操控者获得等同于其防御力的生命。

# RVR·14 | Condemn | Flavor Text
source: &quot;No doubt the arbiters would put you away, after all the documents are signed. But I will have justice now.&quot;\n—Alovnek, Boros guildmage
zh_hans: 「既然需签署的文件一无遗漏，仲裁者当然会放过你。但我现在就要主持正义！」\n～波洛斯公会法师阿劳涅

# RVR·15 | Devouring Light | Card Name
source: Devouring Light
zh_hans: 明光吞噬

# RVR·15 | Devouring Light | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# RVR·15 | Devouring Light | Card Text | Paragraph 2
source: Exile target attacking or blocking creature.
zh_hans: 放逐目标进行攻击或阻挡的生物。

# RVR·15 | Devouring Light | Flavor Text
source: Into the light the good are welcomed, and with the light the evil are banished.
zh_hans: 明光将包容善者、放逐恶徒。

# RVR·16 | Divine Visitation | Card Name
source: Divine Visitation
zh_hans: 神恩天降

# RVR·16 | Divine Visitation | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more creature tokens would be created under your control, that many 4/4 white Angel creature tokens with flying and vigilance are created instead.
zh_hans: 如果将在你操控下派出一个或数个衍生生物，则改为派出等量的4/4白色，具飞行与警戒异能的天使衍生生物。

# RVR·17 | Eyes in the Skies | Card Name
source: Eyes in the Skies
zh_hans: 苍穹之眼

# RVR·17 | Eyes in the Skies | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 1/1 white Bird creature token with flying, then populate. (Create a token that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 派出一个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物，然后殖民。（派出一个衍生物，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RVR·17 | Eyes in the Skies | Flavor Text
source: &quot;What root and branch cannot reach, our winged friends will attend to.&quot;\n—Zunak, Selesnya strategist
zh_hans: 「根须和枝杈无法触及之处，长翅膀的朋友会替我们照看。」\n～瑟雷尼亚战术家祖奈

# RVR·18 | Faith's Fetters | Card Name
source: Faith's Fetters
zh_hans: 信念拘锁

# RVR·18 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# RVR·18 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得4点生命。

# RVR·18 | Faith's Fetters | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted permanent can't attack or block, and its activated abilities can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 所结附的永久物不能进行攻击或阻挡，且除了法术力异能之外，其起动式异能也不能起动。

# RVR·19 | Ghostway | Card Name
source: Ghostway
zh_hans: 鬼影密径

# RVR·19 | Ghostway | Card Text | Paragraph 1
source: Exile each creature you control. Return those cards to the battlefield under their owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 放逐所有由你操控的生物。在下一个结束步骤开始时，将这些牌在其拥有者的操控下移回战场。

# RVR·19 | Ghostway | Flavor Text
source: &quot;I watched its blade swing through me, but I was hollow, empty. I saw its face contort in rage but could not hear it snarl.&quot;\n—Klattic, Boros legionnaire
zh_hans: 「我看着剑锋扫过，但自己的身体却是一片空无。我看着对方扭曲的愤怒面孔，却听不到他的叫骂。」\n～波洛斯军团兵喀拉提

# RVR·20 | Gideon Blackblade | Card Name
source: Gideon Blackblade
zh_hans: 乌锋基定

# RVR·20 | Gideon Blackblade | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's your turn, CARDNAME is a 4/4 Human Soldier creature with indestructible that's still a planeswalker.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便是4/4，具不灭异能的人类／士兵生物，且仍然是鹏洛客。

# RVR·20 | Gideon Blackblade | Card Text | Paragraph 2
source: Prevent all damage that would be dealt to CARDNAME during your turn.
zh_hans: 防止于你的回合中将对CARDNAME造成的所有伤害。

# RVR·20 | Gideon Blackblade | Card Text | Paragraph 3
source: +1: Up to one other target creature you control gains your choice of vigilance, lifelink, or indestructible until end of turn.
zh_hans: +1：选择警戒，系命或不灭。至多另一个目标由你操控的生物获得该异能直到回合结束。

# RVR·20 | Gideon Blackblade | Card Text | Paragraph 4
source: −6: Exile target nonland permanent.
zh_hans: −6：放逐目标非地永久物。

# RVR·21 | Keening Apparition | Card Name
source: Keening Apparition
zh_hans: 哭号幻影

# RVR·21 | Keening Apparition | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：消灭目标结界。

# RVR·21 | Keening Apparition | Flavor Text
source: Some souls are too damaged to be of use to the Orzhov.
zh_hans: 有的灵魂伤得太重，连欧佐夫都无法利用。

# RVR·22 | Makeshift Battalion | Card Name
source: Makeshift Battalion
zh_hans: 杂牌大队

# RVR·22 | Makeshift Battalion | Card Text | Paragraph 1
source: Battalion — Whenever CARDNAME and at least two other creatures attack, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 协战～每当CARDNAME与至少两个其他生物攻击时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RVR·22 | Makeshift Battalion | Flavor Text
source: Their ranks are thin, their formation is improvised, their weapons are borrowed, and you'd best get out of their way.
zh_hans: 他们兵员薄弱，队形散乱，武器不整，但你最好还是躲着点。

# RVR·23 | Ministrant of Obligation | Card Name
source: Ministrant of Obligation
zh_hans: 守责主礼人

# RVR·23 | Ministrant of Obligation | Card Text | Paragraph 1
source: Afterlife 2 (When this creature dies, create two 1/1 white and black Spirit creature tokens with flying.)
zh_hans: 往生2（当此生物死去时，派出两个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。）

# RVR·23 | Ministrant of Obligation | Flavor Text
source: When the price of your sins comes due, the Church of Deals is there to collect.
zh_hans: 罪行代价账期一到，行商教会便会上门收取。

# RVR·24 | Mistral Charger | Card Name
source: Mistral Charger
zh_hans: 西北风战马

# RVR·24 | Mistral Charger | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·24 | Mistral Charger | Flavor Text
source: Some sky steeds break from the thundering herd to ride free on the open winds.
zh_hans: 有些天马脱离大群，情愿随风自由翱翔。

# RVR·25 | Rising Populace | Card Name
source: Rising Populace
zh_hans: 起义民众

# RVR·25 | Rising Populace | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature or planeswalker you control dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物或鹏洛客死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# RVR·25 | Rising Populace | Flavor Text
source: Grief is a crucible where resolve is tempered.
zh_hans: 悲痛恰是锤炼决心。

# RVR·26 | Rootborn Defenses | Card Name
source: Rootborn Defenses
zh_hans: 根生卫护

# RVR·26 | Rootborn Defenses | Card Text | Paragraph 1
source: Populate. Creatures you control gain indestructible until end of turn. (To populate, create a token that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 殖民。由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。（殖民的流程是派出一个衍生物，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RVR·26 | Rootborn Defenses | Flavor Text
source: &quot;No harm can come to me while the Worldsoul shelters me.&quot;
zh_hans: 「我得世界之魂庇护，无人能伤我分毫。」

# RVR·27 | Summary Judgment | Card Name
source: Summary Judgment
zh_hans: 即决审判

# RVR·27 | Summary Judgment | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target tapped creature.
zh_hans: CARDNAME对目标已横置的生物造成3点伤害。

# RVR·27 | Summary Judgment | Card Text | Paragraph 2
source: Addendum — If you cast this spell during your main phase, it deals 5 damage instead.
zh_hans: 附案～如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则改为它造成5点伤害。

# RVR·27 | Summary Judgment | Flavor Text
source: Any challenge to Azorius authority is met with swift and potent retribution.
zh_hans: 任何胆敢挑战俄佐立权威的人都会立遭严惩。

# RVR·28 | Sunhome Stalwart | Card Name
source: Sunhome Stalwart
zh_hans: 阳园坚兵

# RVR·28 | Sunhome Stalwart | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# RVR·28 | Sunhome Stalwart | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·28 | Sunhome Stalwart | Flavor Text
source: &quot;Before I let you wield one of these, let's see you dodge one!&quot;
zh_hans: 「在把剑交给你之前，让我先瞧瞧你能不能躲过我这一下！」

# RVR·29 | Syndicate Messenger | Card Name
source: Syndicate Messenger
zh_hans: 集团信使

# RVR·29 | Syndicate Messenger | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·29 | Syndicate Messenger | Card Text | Paragraph 2
source: Afterlife 1 (When this creature dies, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.)
zh_hans: 往生1（当此生物死去时，派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。）

# RVR·29 | Syndicate Messenger | Flavor Text
source: &quot;Many wings haunt the skies these days. Few of them bear good tidings.&quot;\n—Lavinia
zh_hans: 「如今天空布满羽翼，但鲜有好事相传。」\n～拉温妮

# RVR·30 | To Arms! | Card Name
source: To Arms!
zh_hans: 备战！

# RVR·30 | To Arms! | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all creatures you control.
zh_hans: 重置所有由你操控的生物。

# RVR·30 | To Arms! | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RVR·30 | To Arms! | Flavor Text
source: &quot;The call came, spell-borne through mortar and stone to the ear of every soldier. The call came, and the advantage was ours.&quot;\n—Lodusz, captain of the watch
zh_hans: 「号令来了，从灰泥与石块间传到每个士兵的耳中。号令来了，而我们正占优势。」\n～守望队长罗度斯

# RVR·31 | Tomik, Distinguished Advokist | Card Name
source: Tomik, Distinguished Advokist
zh_hans: 杰出倡议人托米克

# RVR·31 | Tomik, Distinguished Advokist | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·31 | Tomik, Distinguished Advokist | Card Text | Paragraph 2
source: Lands on the battlefield and land cards in graveyards can't be the targets of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: 战场上的地和坟墓场中的地牌不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。

# RVR·31 | Tomik, Distinguished Advokist | Card Text | Paragraph 3
source: Your opponents can't play land cards from graveyards.
zh_hans: 对手不能从坟墓场使用地牌。

# RVR·31 | Tomik, Distinguished Advokist | Flavor Text
source: &quot;Some bend the law. I tie it into knots.&quot;
zh_hans: 「有些人曲解律法。我将律法无从解起。」

# RVR·32 | Unbreakable Formation | Card Name
source: Unbreakable Formation
zh_hans: 难破妙阵

# RVR·32 | Unbreakable Formation | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。

# RVR·32 | Unbreakable Formation | Card Text | Paragraph 2
source: Addendum — If you cast this spell during your main phase, put a +1/+1 counter on each of those creatures and they gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 附案～如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则在这些生物上各放置一个+1/+1指示物，且它们获得警戒异能直到回合结束。

# RVR·33 | Urbis Protector | Card Name
source: Urbis Protector
zh_hans: 城市守护人

# RVR·33 | Urbis Protector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 4/4 white Angel creature token with flying.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物。

# RVR·33 | Urbis Protector | Flavor Text
source: &quot;I hear that Boros is losing its angels to the Gateless Movement. I'm sure this comes as no surprise to you.&quot;\n—Teysa, to Lazav
zh_hans: 「我听说波洛斯正因无属者运动而折损天使，你肯定并不感到惊讶。」\n～泰莎告诉拉札夫

# RVR·34 | Aetherplasm | Card Name
source: Aetherplasm
zh_hans: 乙太原质怪

# RVR·34 | Aetherplasm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME blocks a creature, you may return CARDNAME to its owner's hand. If you do, you may put a creature card from your hand onto the battlefield blocking that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME阻挡一个生物时，你可以将CARDNAME移回其拥有者手上。若你如此作，则你可以将一张生物牌从你手上放进战场且正阻挡该生物。

# RVR·34 | Aetherplasm | Flavor Text
source: Its fickle form holds hints of a thousand former identities.
zh_hans: 它的外型变幻莫测，透露千百种过往身分。

# RVR·35 | Bruvac the Grandiloquent | Card Name
source: Bruvac the Grandiloquent
zh_hans: 浮夸的布鲁瓦

# RVR·35 | Bruvac the Grandiloquent | Card Text | Paragraph 1
source: If an opponent would mill one or more cards, they mill twice that many cards instead.
zh_hans: 如果某对手将磨一张或数张牌，则改为其磨该数量两倍的牌。

# RVR·35 | Bruvac the Grandiloquent | Flavor Text
source: &quot;. . . and furthermore . . .&quot;
zh_hans: 「…此外…」

# RVR·36 | Cerulean Sphinx | Card Name
source: Cerulean Sphinx
zh_hans: 蔚蓝史芬斯

# RVR·36 | Cerulean Sphinx | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·36 | Cerulean Sphinx | Card Text | Paragraph 2
source: {U}: CARDNAME's owner shuffles it into their library.
zh_hans: {U}：CARDNAME的拥有者将它洗入其牌库。

# RVR·36 | Cerulean Sphinx | Flavor Text
source: &quot;About the sphinx, I have mixed feelings. Their wisdom I crave, but their secrecy I can't tolerate.&quot;\n—Szadek
zh_hans: 「我对史芬斯的感觉很复杂。虽然渴求他们的知识，但实在受不了他们神秘兮兮的样子。」\n～札戴克

# RVR·37 | Cloudfin Raptor | Card Name
source: Cloudfin Raptor
zh_hans: 云鳍掠食者

# RVR·37 | Cloudfin Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·37 | Cloudfin Raptor | Card Text | Paragraph 2
source: Evolve (Whenever a creature enters the battlefield under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)
zh_hans: 进化（每当一个生物在你操控下进战场时，若该生物的力量或防御力大于此生物，则在后者上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·38 | Compulsive Research | Card Name
source: Compulsive Research
zh_hans: 强制探寻

# RVR·38 | Compulsive Research | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws three cards. Then that player discards two cards unless they discard a land card.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌。然后除非该牌手弃一张地牌，否则其弃两张牌。

# RVR·38 | Compulsive Research | Flavor Text
source: &quot;Four parts molten bronze, yes ... one part frozen mercury, yes, yes ... but then what?&quot;
zh_hans: 「四份融解青铜，有了…一份冰冻水银，有了，有了…还需要什么？」

# RVR·39 | Copy Enchantment | Card Name
source: Copy Enchantment
zh_hans: 复制结界

# RVR·39 | Copy Enchantment | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any enchantment on the battlefield.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一结界的复制品来进入战场。

# RVR·39 | Copy Enchantment | Flavor Text
source: Simic mages create redundant backups of their experiments to reduce the consequences of catastrophe.
zh_hans: 析米克法师总会多次备份实验品，以提防灾祸降临。

# RVR·40 | Cyclonic Rift | Card Name
source: Cyclonic Rift
zh_hans: 龙卷裂空

# RVR·40 | Cyclonic Rift | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent you don't control to its owner's hand.
zh_hans: 将目标不由你操控的非地永久物移回其拥有者手上。

# RVR·40 | Cyclonic Rift | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {6}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change &quot;target&quot; in its text to &quot;each.&quot;)
zh_hans: 超载{6}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。若你如此作，则将其叙述中的「目标」更改为「每个」。）

# RVR·40 | Cyclonic Rift | Flavor Text
source: The Izzet specialize in unnatural disaster.
zh_hans: 伊捷以非天然灾害为业。

# RVR·41 | Downsize | Card Name
source: Downsize
zh_hans: 压缩尺寸

# RVR·41 | Downsize | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you don't control gets -4/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标不由你操控的生物得-4/-0直到回合结束。

# RVR·41 | Downsize | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {2}{U} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change &quot;target&quot; in its text to &quot;each.&quot;)
zh_hans: 超载{2}{U}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。若你如此作，则将其叙述中的「目标」更改为「每个」。）

# RVR·42 | Drift of Phantasms | Card Name
source: Drift of Phantasms
zh_hans: 飘移幻象

# RVR·42 | Drift of Phantasms | Card Text | Paragraph 1
source: Defender, flying
zh_hans: 守军，飞行

# RVR·42 | Drift of Phantasms | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Discard this card: Search your library for a card with the same mana value as this card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. Transmute only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{U}（{1}{U}{U}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张法术力值与它相同的牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。只能于法术时机易质。）

# RVR·43 | Eyes Everywhere | Card Name
source: Eyes Everywhere
zh_hans: 全城有眼

# RVR·43 | Eyes Everywhere | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, scry 1.
zh_hans: 在你的维持开始时，占卜1。

# RVR·43 | Eyes Everywhere | Card Text | Paragraph 2
source: {5}{U}: Exchange control of CARDNAME and target nonland permanent. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {5}{U}：交换CARDNAME与目标非地永久物的操控权。只能于法术时机起动。

# RVR·43 | Eyes Everywhere | Flavor Text
source: &quot;They've got eyes inside my head!&quot;
zh_hans: 「就连我的脑袋里都有他们的眼睛！」

# RVR·44 | Fblthp, the Lost | Card Name
source: Fblthp, the Lost
zh_hans: 迷途的夫毕佐

# RVR·44 | Fblthp, the Lost | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card. If it entered from your library or was cast from your library, draw two cards instead.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。若它是从你的牌库进战场或从你的牌库施放，则改为抓两张牌。

# RVR·44 | Fblthp, the Lost | Card Text | Paragraph 2
source: When Fblthp becomes the target of a spell, shuffle Fblthp into its owner's library.
zh_hans: 当夫毕佐成为咒语的目标时，将夫毕佐洗入其拥有者的牌库。

# RVR·45 | Helium Squirter | Card Name
source: Helium Squirter
zh_hans: 氦气喷射兽
